Popis úlohy:
-Cílem úlohy je vytvořit shellový skript pro analýzu záznamů osob s prokázanou nákazou koronavirem způsobujícím onemocnění COVID-19 na území České republiky. Skript bude 
 filtrovat záznamy a poskytovat základní statistiky podle zadání uživatele.

----------

Specifikace rozhraní skriptu:
-JMÉNO : corona — analyzátor záznamů osob s prokázanou nákazou koronavirem způsobujícím onemocnění COVID-19
-POUŽITÍ : corona [-h] [FILTERS] [COMMAND] [LOG [LOG2 [...]]
-VOLBY : 1.COMMAND může být jeden z:
	infected — spočítá počet nakažených.
	merge — sloučí několik souborů se záznamy do jednoho, zachovávající původní pořadí (hlavička bude ve výstupu jen jednou).
	gender — vypíše počet nakažených pro jednotlivá pohlaví.
	age — vypíše statistiku počtu nakažených osob dle věku (bližší popis je níže).
	daily — vypíše statistiku nakažených osob pro jednotlivé dny.
	monthly — vypíše statistiku nakažených osob pro jednotlivé měsíce.
	yearly — vypíše statistiku nakažených osob pro jednotlivé roky.
	countries — vypíše statistiku nakažených osob pro jednotlivé země nákazy (bez ČR, tj. kódu CZ).
	districts — vypíše statistiku nakažených osob pro jednotlivé okresy.
	regions — vypíše statistiku nakažených osob pro jednotlivé kraje.

	2.FILTERS může být kombinace následujících (každý maximálně jednou):
	-a DATETIME — after: jsou uvažovány pouze záznamy PO tomto datu (včetně tohoto data). DATETIME je formátu YYYY-MM-DD.
	-b DATETIME — before: jsou uvažovány pouze záznamy PŘED tímto datem (včetně tohoto data).
	-g GENDER — jsou uvažovány pouze záznamy nakažených osob daného pohlaví. GENDER může být M (muži) nebo Z (ženy).
	-s [WIDTH] u příkazů gender, age, daily, monthly, yearly, countries, districts a regions vypisuje data ne číselně, ale graficky v podobě histogramů. Nepovinný parametr WIDTH 
	 nastavuje šířku histogramů, tedy délku nejdelšího řádku, na WIDTH. Tedy, WIDTH musí být kladné celé číslo. Pokud není parametr WIDTH uveden, řídí se šířky řádků požadavky 
	 uvedenými níže.
	-h — vypíše nápovědu s krátkým popisem každého příkazu a přepínače.

----------

Popis:
Skript filtruje záznamy osob s prokázanou nákazou koronavirem způsobujícím onemocnění COVID-19. Pokud je skriptu zadán také příkaz, nad filtrovanými záznamy daný příkaz provede. 
Pokud příkaz zadán není, implicitně se použije příkaz merge.
Pokud skript nedostane ani filtr ani příkaz, opisuje záznamy na standardní výstup.
Skript umí zpracovat i záznamy komprimované pomocí nástrojů gzip a bzip2 (v případě, že název souboru končí .gz resp. .bz2).
V případě, že skript na příkazové řádce nedostane soubory se záznamy (LOG, LOG2, …), očekává záznamy na standardním vstupu.
Grafy jsou vykresleny pomocí ASCII a jsou otočené doprava. Hodnota řádku je vyobrazena posloupností znaku mřížky #.
Podrobné požadavky
Skript analyzuje záznamy ze zadaných souborů v daném pořadí.

Formát souboru se záznamy je CSV, kde oddělovačem je znak čárky ,. Celý soubor je v kódování ASCII. Formát je řádkový, každý neprázdný řádek (prázdné řádky jsou takové, které 
obsahují jen bílé znaky) odpovídá záznamu o jedné nákaze osoby ve tvaru (následující je hlavička CSV souboru)

id,datum,vek,pohlavi,kraj_nuts_kod,okres_lau_kod,nakaza_v_zahranici,nakaza_zeme_csu_kod,reportovano_khs

	id je identifikátor záznamu (řetězec neobsahující bílé znaky a znak čárky ,),
	datum je ve formátu YYYY-MM-DD,
	vek je kladné celé číslo,
	pohlavi je M (muž) nebo Z (žena),
	kraj_nuts_kod je kód kraje, kde byla nákaza zjištěna,
	okres_lau_kod je kód okresu, kde byla nákaza zjištěna,
	nakaza_v_zahranici značí, zda zdroj nákazy byl v zahraničí (1 značí, že zdroj nákazy byl v zahraničí, prázdné pole značí, že nebyl),
	nakaza_zeme_csu_kod je kód země vzniku nákazy (pro nákazu vzniklou v zahraničí),
	reportovano_khs značí, zda byla nákaza reportována krajské hygienické stanici.
	Příklad souboru se třemi záznamy:

Skript žádný soubor nemodifikuje. Skript nepoužívá dočasné soubory.

Záznamy ve vstupních souborech nemusí být uvedeny chronologicky a je-li na vstupu více souborů, jejich pořadí také nemusí být chronologické.

Pokud není při použití přepínače -s uvedena šířka WIDTH, pak každý výskyt symbolu # v grafu odpovídá počtu nákaz (zaokrouhleno dolů) dle příkazu následujícím způsobem:

gender — 100 000
age — 10 000
daily — 500
monthly — 10 000
yearly — 100 000
countries — 100
districts — 1 000
regions — 10 000
Při použití přepínače -s s uvedenou šířkou WIDTH je počet nákaz na mřížku upraven podle největšího počtu výskytů v řádku grafu. Řádek s největší hodnotou bude mít počet 
mřížek WIDTH a ostatní řádky budou mít proporcionální počet mřížek vzhledem k největší hodnotě. Při dělení zaokrouhlujte dolů. Tedy např. při -s 6 a řádku s největší hodnotou 
1234 bude řádek s touto hodnotou vypadat takto: ######.

Pořadí argumentů stačí uvažovat takové, že nejdřív budou všechny přepínače, pak (volitelně) příkaz a nakonec seznam vstupních souborů (lze tedy použít getopts).

Předpokládejte, že vstupní soubory nemůžou mít jména odpovídající některému příkazu nebo přepínači.

V případě uvedení přepínače -h se vždy pouze vypíše nápověda a skript skončí (tedy, pokud by za přepínačem následoval nějaký příkaz nebo soubor, neprovede se).

V případě neexistující hodnoty atributu u příkazů gender, age, daily, monthly, yearly, districts, regions agregujte záznamy s neexistující hodnotou pod hodnotu None, 
kterou ve výpisech uvádějte jako poslední.

Přepodkládejte, že je-li v záznamu uvedena hodnota pro nějaký atribut záznamu, pak je korektní (tj. není potřeba validovat vstup) s následujícími výjimkami:

ve sloupci datum je očekáváno korektní datum ve formátu YYYY-MM-DD, které odpovídá skutečnému dni (tedy, např., yesterday nebo 2020-02-30 jsou nevalidní hodnoty).
ve sloupci vek je očekáváno nezáporné celé číslo (tedy, např., -42, 18.5 nebo 1e10 jsou nevalidní hodnoty).
V případě detekování záznamu porušujícího některou z podmínek uvedených výše vypište chybu na chybový výstup a pokračujte ve zpracovávání dále (chybějící hodnota data/věku není porušením). Formát pro chybu je následující: