Popis projektu:
-Navrhněte obvod pro příjem datových slov po asynchronní sériové lince (UART_RX).
   1. Vycházejte ze základních informací o fungování a zpracování asynchronní sériové komunikace uvedených v následující kapitole.
   2. Uvažujte vstupní tok dat v pevném formátu: jeden START bit, 8 bitů dat, jeden STOP bit, zasílaných rychlostí 9600 baudů za sekundu. Přijímací obvod bude 
      pracovat na 16x vyšší frekvenci (signál CLK) ve srovnání s přenosovou rychlostí jednotlivých datových bitů. Vašim úkolem bude snímat datové bity uprostřed 
      přenášeného intervalu (viz. obrázek 3).
   3. Obvod UART_RX bude přijímat jednotlivé bity na vstupním datovém portu DIN, provede jejich de-serializaci a výsledné 8-bitové slovo zapíše na datový port DOUT. 
      Platnost datového slova na portu DOUT potvrďte nastavením příznaku DOUT_VLD na úroveň logické 1 po dobu jednoho taktu hodinového signálu CLK. Příklad časového diagramu 
      ukazujícího očekávaný průběh signálů na vstupně/výstupních portech komponenty UART_RX je znázorněn na obrázku 3.
   4. Jednotlivé části datové cesty obvodu bude potřeba ovládat skrze konečný automat (Finite State Machine). Sestavte si nejprve graf přechodů tohoto automatu.
   5. Při návrhu nezapomeňte ošetřit asynchronní vstup do synchronní sítě obvodu UART_RX pro redukci možných metastabilních stavů.